---
year: 1999
album: 第一张创作专辑
lyricist: 五月天 阿信
composer: 五月天 阿信
length: 287
banlam: true
---
[00:00.000]
[00:16]是你的形影 叫我逐天做眠梦
[00:22]梦中可爱的人 伊不是别人
[00:31]我的每一天 一分钟也不当轻松
[00:37]你是阮爱的人 将阮来戏弄
[00:44]九月的风在吹 那会寒到心肝底
[00:51]希望变无望 决定我的一世人
[01:00]!I love you 无望 你甘是这款人
[01:08]!没法度来作阵 也没法度将阮放
[01:15]!I love you 无望 我就是这款人
[01:22]!我身边没半项 只有对你的思念
[01:29]!陪伴我的每一天
[01:35]
[01:38]是你的形影 叫我逐天做眠梦
[01:45]梦中可爱的人 伊不是别人
[01:53]我的每一天 一分钟也不当轻松
[01:59]你是阮爱的人 将阮来戏弄
[02:06]九月的风在吹 那会寒到心肝底
[02:13]希望变无望 决定我的一世人
[02:23]!I love you 无望 你甘是这款人
[02:30]!没法度来作阵 也没法度将阮放
[02:37]!I love you 无望 我就是这款人
[02:44]!我身边没半项 只有对你的思念
[02:51]!陪伴我的每一天
[02:57]
[03:20]!I love you 无望 你甘是这款人
[03:27]!没法度来作阵 也没法度将阮放
[03:34]!I love you 无望 我就是这款人
[03:41]!我身边没半项 只有对你的思念
[03:48]!I love you 无望 你甘是这款人
[03:56]!没法度来作阵 也没法度将阮放
[04:03]!I love you 无望 我就是这款人
[04:10]!我身边没半项 只有对你的思念
[04:17]!陪伴我的每一天
[04:25]